cargo
veamos el director de la institución
educativa nacional José olaya en
Trujillo denunció amenazas en su contra
Robert Zavaleta de 55 años asegura que
desconocidos le envían videos y mensajes
pero acompañado de ese texto también hay
este videos no que me amedrentan pues no
me hacen tener
miedo donde se ve armas están
rastrillando de balas y también una foto
de mi domicilio No desde el distrito de
la esperanza señala que no le piden
dinero sino que le exigen dejar su cargo
tiene relación con hechos de la última
asamblea de padres de familia del día 22
donde bueno como yo no estoy presente No
estuve presente se expresaron pues no al
director lo sacamos Sí o sí Zavaleta
afirma que de su antecesor también fue
blanco de amenazas a inicios de este año
y el director encargado el profesor
Pedro Vera también fue amenazado no
similar a él le pedía un dinero por el
tema de la construcción de este nuevo
colegio no que es por 52 millones lo
cierto que él renunció al cargo el
docente acudió a la sede de la de Pin en
Trujillo donde colocó la denuncia y
pidió garantías para su vida la Policía
Nacional ya se encuentra realizando las
investigaciones de este caso fue